Growbox, duża szklarnia do uprawy grzybów. Urządzenie sterujące ma za zadanie utrzymywać w niej odpowiednie warunki takie jak:
- wilgotność
- temperatura
- światło
- CO2

Sterownik pozwala na ustawienie zadanej temepratury, która ma być utrzymywana w Growboxie. Jeśli temepratura jest za niska włącza matę grzewczą lub suszarkę (w zależności od tego co podłączymy do przekaźnika), jeśli za wysoka, włącza chłodzenie poprzez ogniwa peltiera i wentylatory.

Wilgotność powietrza mierzona jest poprzez odpowiednie czujniki wilgotności. Jeśli spada sterownik włącza nawilżacz ultradźwiękowy i wentylatory, które wdmuchują mgłę wodną do środka. Jeśli wilgotność jest zbyt duża włączane są wentylatory przewietrzające growbox.

Sterownik włącza taśmę led. Program pomyślany jest w taki sposób, by taśma imitowała wschód i zachód słońca. Diody zapalają się powoli, najpierw dając światło czerwonawe. Podobny efekt jest pod koniec dnia, kiedy diody ściemniają się powoli, dając coraz bardziej czerwone światło. 

Monitorowany jest również poziom dwutlenku węgla, ponieważ boczniaki wytwarzają bardzo dużo CO2 i muszą być bardzo często wietrzone. Po przekroczeniu zadanego poziomu CO2 włączane są wentylatory przewietrzające.

Całością steruje się poprzez przyciski i informacje na wyświetlaczu ciekłokrystalicznym. W projekcie wykorzystany jest real time clock, aby zaprogramować godziny włączania i wyłączania świateł. 

W projekcie musiałem wykorzystać ekspandery, ponieważ ilość wejść/wyjść w arduino była zdecydowanie niewystarczająca do obsłużenia wszystkich czujek itd. 